那些嫌弃杨幂演技差的,先看看她拍摄《三生三世十里桃花》时有多努力
多芒网2016-07-04 14:29:58 阅读（45638） 评论（13）

声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。


对比电影版的《三生三世十里桃花》，杨幂和赵又廷主演的电视剧版本似乎一直不被看好。最近，剧版《三生三世十里桃花》发布了一则幕后特辑，向观众展示了该剧拍摄的过程。


从2月10日开机到6月30日杀青，电视剧版《三生三世十里桃花》经历了125个日日夜夜的辛苦制作。除去外景拍摄之外，剧组还花重金共搭建了70个场景，置景面积高达90000平米，拍摄1500多场戏，征用将近40000平米的摄影棚，参与拍摄的演职人员数千人，其中仅特效团队近400人，全剧共需7000多个特效镜头，单是特效分镜绘制已超400页，特效背景绿（蓝）幕使用过55000平方米，除此之外，张叔平与张世杰团队共设计130个角色造型，制作服装1400多件，海量道具总制作时长达2000个小时，道具陈设占地面积50000平方米。


在如此用心的制作之下，该剧的画风大概是这样的：

除了特效保证之外，该剧还最大程度地还原了原著的剧情。此次曝光的剧照中，杨幂饰演的白浅就首次与赵又廷饰演的夜华同框了！另外，白浅怒指离镜、素锦向夜华忏悔、折颜与白真并肩而立、凤九与东华林中相遇、玄女和离镜贴身依偎等剧照，也展示了剧中主要人物的复杂关系。目前，该剧已进入后期制作阶段，可能将于明年播出。

（本文由多芒网编辑整理，转载请注明出处和本文链接）